Tomar data de consumo (electricos/diesel) y hacer modelos econometricos por tipo de bus* usando:
*pedir data PPU - tipo bus (marca/modelo/plazas)
- altimetria de paraderos (pato)
- perfil de carga (cesar)
- velocidad entre paradas o tpo + dist?
- temp aire?


por tipo dia - media hora del dia? NO, debería estar dado por carga/velocidad
variable dependiente a modelar: (delta consumo/distancia entre paraderos)

Procedimiento:
antes de usar algoritmo que saca data tracktec
- agregar temperatura de aire
- solo sacar data de [2, 20] noviembre

1. caso electrico:
- filtrar solo por soc nonulo

2. caso diesel:
- filtrar solo por consumo combustible nonulo

